Сверстать форму заполнения для кредитной карты
1. Все поля обязательные
2. При заполнении всех полей кроме cvv они должны визуально автоматом подставляться на карту
3. Проверка ввода номера карты и cvv на цифры
4. Проверка количества цифр номера карты и cvv
5. Выбор месяца и года в будущем с текущим месяцем

Дополнительно от Максима:
CVV это секретный код карты, он по умолчанию не должен отображаться когда вводишь
Список годов прописан в коде цифрами, когда наступит 23й год то 22й останется в выборе, а не должен
Для текущего года доступны предыдущие месяцы, а не должны
Так же список месяцев не должен быть списком цифр в коде

